こんにちは!何ですかこれは?記念ビデオ?
あ、これか!
こんなにメイクとか衣装とか用意してもらう機会なんて
東北さんほぼほぼないので
ちょっと今日はよそ行きです!
こんなに豪華に照明もカメラも2台あって
スケッチブックとか色々用意してくれて
すごく楽しい撮影でした
ありがとうございました
嬉しい
パラリラパラリラ
元気です
今日は山形から3時間かけてきました
早く短くなってほしいですね
パラリラパラリラ
おりますおります
私の家は山形にあるんですけど
今実家から通ってるんですけど
家の前にカエルやヘビが大量発見していて
そしたらなんとびっくり
家の中に入ってきちゃったんですよ
それで踏んづきました
はい、オンラッキー
アイタムみたいなのをおしゃれと使って
絵的にはおしゃれ
おしゃれだけど内容が
眉毛も繋がってるし
眉毛も繋がってるね
だからボケメインっていうよりかは
どっちかって言ったらおしゃれ重視
おしゃれ重視で
ボケが足りなかったら
フレコでいいけど
じゃあやってることは結構真面目に
結構内向的なお友達が良くて
結構家にいるタイプがいいです
結構外向的だとついていきません
はいポイント
眉毛は藤谷さんのリクエストですか?
はい、そうです。繋げてくださいって。
やっぱり人と人とって繋がってるじゃないですか。
だから眉毛繋がり決めました。
橘さんに今のメンタルは大丈夫なのか聞いてみたいです。
橘さんちょっと少々悩むことが多いので、
今のメンタルの状況はどうですか?
僕は昔、
副職学生でした。
でも今は違います
ゴーゴー
あります。
はりまちゃんなんですけど、
はりまちゃんと結構、
LINEですごく変なお話をしたりするんですけど、
はりまちゃんとちゃんとした会話はしたことがないので、
ちゃんとした会話をしてみたいなって思います。
なんかずっと語尾に、
なんか、
ヤホートマトとか、
現在地お釘あったり、
ちょっとなんか、地元の温泉お釘あったり、
会話じゃないような会話をしてみたいなって思います。
変な話でポイント
可愛い
本当に可愛い
純粋な目してる
私のいつも動画作りのテーマが
中毒性
なんですよ
中毒性を
はい
近いですって
近いですね
おお
防犯カメラ
合戦
え?この子ずっと下出てる
トークさんだ
いつも明るくラッキーな方に頼む
Q.今日の目標は?
まさに今日なんですよ。
今日、衣装も用意していただいて、メイクもしていただいて、
髪の毛も可愛くやってもらったんですけど、
普段、仙台劇場そんな事がなくて、
自メイクで、私服のイベントとかも私服でやったりする程のなさなので、
可愛くしてもらう為にスターラストに入ったので、
すごいこういう事を出来て嬉しいです。
それはなんとなく、やんわりと事務所際なんですか?
そうです。
あ、そうですね。
そうですね。
もっと頑張ります。
常々思ってた。
思ってます。
でも、お客さんもいっぱい増えたんだから、
その辺はね、
そうですよね。
何かに変わってるんですかね?
どうですかね?
交互期待。
気持ち的には結構上がってるんですかね?
はい。すごい上がってます。
本当ですか?
嬉しいです。
ありがとうございます。
この後ね、可愛い写真も撮っていただきたいです。
そうなんですよ。楽しみです。
はい。
中嶋由加
ラッキー藤谷っていうのは何ネームなんですか?
私のいぎなりと奥さんが活動してる時のお名前です。
あ、芸名ってことなんですね。
はい。
事務所を見て困惑してるのは?
私はラッキーって呼ばれたいんですよ。本当は。
本当はラッキーって呼ばれたい?
それはもう昔からですか?
いや、ここ2年くらいですね。
ここ2年くらいラッキーと呼ばれた?
呼ばれたんです。
いいですよ。結構頻繁に触っていただいてると。
僕からお茶が出ますんで。
そうですか?
僕から出てくるお茶を持って行ってもらって。
嬉しい。
意外と触っていただいてる方が熱いです。
ちょっと熱い。
その辺はいいですよ。
それはダメなの?
それはダメだよってマネージャーさんに言われちゃうのかな?
ラッキーですか?
それは名字は付けようよ。
何も言われてないので。
近いうちにラッキーになるかもしれない。
本当はラッキー藤谷で行ったりしてます。
ラッキー藤谷で行ったりしてます。
ラッキー藤谷。
ラッキーはどこから?
ラッキーは
空から来てきました。
パラリンピックのインスピレーションがあったので。
楽しくありたいなって思って。
ワクワクしたり。
やっぱり楽しんだ方がいいね。
あんまりネガティブなことは?
私、実はネクラなんですけど。